Is it certain that the patient is fine?
Apakah pasiennya bisa dipastikan baik-baik saja?
Blood pressure drops again.
Tekanan darah turun lagi.
Wait. I will check.
Tunggu. Saya akan memeriksa.
You should eat this.
Kamu harus makan ini.
You should be well fed today.
Anda harus cukup makan hari ini.
I thank you
saya berterima kasih pada Anda
pardon
maaf
I apologize. The young woman who was here, do you know where she went?
Saya minta maaf. Wanita muda yang ada di sini, tahukah Anda kemana dia pergi?
I left a while ago.
Saya pergi beberapa waktu lalu.
when
Kapan
About ten minutes ago.
Sekitar sepuluh menit yang lalu.
Thanks
Terima kasih
Excuse me
Permisi
Are you the one taking care of Woo Jin Hong?
Apakah kamu yang merawat Woo Jin Hong?
Yes
Ya
The surgery was successful.
Operasinya berhasil.
We have to keep him under observation but the surgery was successful.
Kami harus mengawasinya tetapi operasinya berhasil.
Thanks
Terima kasih
Thank you very much
Terima kasih banyak
hang in there
tetap bertahan
Good
Bagus
"Catch outside the ring"
"Tangkap di luar ring"
"Spirit of the Navy, Myung-Gil Kim."
“Semangat Angkatan Laut, Myung-Gil Kim.”
Willah
Willah
It scares me every time.
Itu membuatku takut setiap saat.
Let's go
Ayo pergi
Let's run.
Ayo lari.
‫86.‬
86.
‫88.‬
88.
‫89.‬
89.
- 90! - Ten more times!
- 90! - Sepuluh kali lagi!
One
Satu
two
dua
three
tiga
‫12.‬
12.
‫13.‬
13.
‫14.‬
14.
good morning sir
Selamat pagi Pak
to follow
mengikuti
‫15.‬
15.
‫16.‬
16.
one two three four
satu dua tiga empat
one two three four five
satu dua tiga empat lima
Wow, it really worked!
Wah, sungguh berhasil!
Get up, Woo Jin.
Bangunlah, Woo Jin.
To upset their balance, we have to follow this method to overthrow them...
Untuk mengganggu keseimbangan mereka, kita harus mengikuti metode ini untuk menggulingkan mereka...
Listen.
Mendengarkan.
We have to talk.
Kita harus bicara.
I said no
aku berkata tidak
If you go back, you will die a useless death.
Jika Anda kembali, Anda akan mati sia-sia.
I understand why you're worried about us, Mr. Oh.
Saya mengerti mengapa Anda mengkhawatirkan kami, Tuan Oh.
Why don't you listen to me then?
Mengapa kamu tidak mendengarkanku kalau begitu?
Do you rebel?
Apakah kamu memberontak?
Mr. Oh.
Tuan Oh.
I'll tell you what I think today.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang saya pikirkan hari ini.
I believe we can take on Myung-Gil Kim and beat him.
Saya yakin kami bisa menghadapi Myung-Gil Kim dan mengalahkannya.
Yang Jung and Do Young are dead.
Yang Jung dan Do Young sudah mati.
How will you overcome it?
Bagaimana Anda mengatasinya?
Following Mr. Choi's instructions.
Mengikuti instruksi Tuan Choi.
Many have lost their families , and Kim has robbed them of everything they hold dear.
Banyak yang kehilangan keluarga mereka , dan Kim telah merampas semua yang mereka sayangi.
If we can bring them together and join forces, Mr. Choi said ,
Jika kita bisa menyatukan mereka dan menggabungkan kekuatan, kata Tuan Choi ,
We will overcome it no matter what happens.
Kami akan mengatasinya apa pun yang terjadi.
Everyone hides because they are unable to confront and win alone.
Semua orang bersembunyi karena mereka tidak mampu menghadapi dan menang sendirian.
But if they find people like me and Wu Jin, I'm sure they'll help us.
Tapi jika mereka menemukan orang seperti saya dan Wu Jin, saya yakin mereka akan membantu kami.
What if Myung Gil Kim catches you both before this is done?
Bagaimana jika Myung Gil Kim memergoki kalian berdua sebelum ini selesai?
We can fight.
Kita bisa bertarung.
Woo Jin has made a full recovery and I've crossed two weight classes.
Woo Jin telah pulih sepenuhnya dan saya telah melewati dua kelas beban.
My punches are stronger now.
Pukulanku lebih kuat sekarang.
We are fully prepared to eliminate his thugs.
Kami sepenuhnya siap untuk melenyapkan premannya.
If we take everyone's advice,
Jika kita menuruti nasihat semua orang,
I think we can eliminate Myung Gil Kim.
Saya pikir kita bisa menghilangkan Myung Gil Kim.
I won't allow it,
aku tidak akan mengizinkannya,
This is my final decision.
Ini adalah keputusan akhir saya.
I will be in Rome by the time you read this letter, Mr. Oh.
Saya akan berada di Roma saat Anda membaca surat ini, Tuan Oh.
I rented a small room with the money my grandfather gave me.
Saya menyewa sebuah kamar kecil dengan uang yang diberikan kakek saya.
I promised my grandfather that we would go to Rome together
Saya berjanji kepada kakek saya bahwa kami akan pergi ke Roma bersama
After the elimination of Myung Gil Kim,
Setelah tersingkirnya Myung Gil Kim,
But I ruined everything.
Tapi aku menghancurkan segalanya.
I will not ask you to understand my actions.
Saya tidak akan meminta Anda untuk memahami tindakan saya.
But if I stay here, I'll be thinking about my grandfather and I don't think I can bear that.
Tapi kalau aku tetap di sini, aku akan memikirkan kakekku dan kurasa aku tidak sanggup menanggungnya.
Every place I go reminds me of my grandfather,
Setiap tempat yang saya kunjungi mengingatkan saya pada kakek saya,
And I can't stop crying.
Dan aku tidak bisa berhenti menangis.
This makes me crazy.
Ini membuatku gila.
I'll feel better if I stay away.
Aku akan merasa lebih baik jika aku menjauh.
I love you
Aku mencintaimu
And I'm sorry.
Dan saya minta maaf.
This is so painful, man.
Ini sangat menyakitkan, kawan.
What you're feeling is not pain, Woo-jin.
Apa yang kamu rasakan bukanlah rasa sakit, Woo-jin.
It is the feeling that accompanies the disappearance of your weaknesses.
Perasaan itulah yang menyertai hilangnya kelemahan Anda.
What does this mean?
Apa artinya ini?
It means that you are stronger today than yesterday.
Artinya hari ini kamu lebih kuat dari kemarin.
Listen.
Mendengarkan.
Follow me.
Ikuti aku.
Yes sir.
Ya pak.
This is the last of Mr. Choi's money saved for emergencies.
Ini adalah uang terakhir yang ditabung Tuan Choi untuk keadaan darurat.
Take it and move on.
Ambillah dan lanjutkan.
I apologize for trying to keep you here because I'm worried about you.
Aku minta maaf karena mencoba menahanmu di sini karena aku mengkhawatirkanmu.
I'll arrange a room and a car for you in Seoul.
Saya akan mengatur kamar dan mobil untuk Anda di Seoul.
May God bless you both.
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua.
Thank you, Mr. Oh.
Terima kasih, Tuan Oh.
We will win no matter what.
Kami akan menang apapun yang terjadi.
"(Stone Village)"
"(Desa Batu)"
Unit 809.
Satuan 809.
"Woo Jin."
"Woo Jin."
Yes
Ya
Welcome
Selamat datang
We sent Mr. In Mok Oh.
Kami mengirim Tuan In Mok Oh.
Come in.
Masuk.
Let's go
Ayo pergi
Now if you go back and notice any trace of tampering with the tape,
Sekarang jika Anda kembali dan melihat adanya tanda-tanda kerusakan pada rekaman itu,
I will report you to the police.
Saya akan melaporkan Anda ke polisi.
Why
Mengapa
My panties are in it.
Celana dalamku ada di dalamnya.
No, that will never happen.
Tidak, itu tidak akan pernah terjadi.
There is a bed here and another one upstairs.
Ada tempat tidur di sini dan satu lagi di lantai atas.
Who wants the one on top?
Siapa yang mau yang di atas?
- It doesn't matter which one. - Yes.
- Tidak masalah yang mana. - Ya.
Then to you who is above.
Lalu kepada kamu yang berada di atas.
Good
Bagus
I'm sorry but may I ask the reason for your decision?
Maaf, bolehkah saya menanyakan alasan keputusan Anda?
For no reason
Tanpa alasan
Concept
Konsep
Here are the keys to the door and the car my grandfather asked me to rent.
Ini kunci pintu dan mobil yang diminta kakekku untuk kusewa.
This is my number too but don't call if possible.
Ini nomor saya juga, tetapi jangan menelepon jika memungkinkan.
I am busy
saya sibuk
-Is this acceptable? -Yes.
-Apakah ini bisa diterima? -Ya.
okay then
Baiklah kalau begitu
Thanks
Terima kasih
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Did she point to Mr. Oh, saying he was her grandfather?
Apakah dia menunjuk ke arah Tuan Oh, mengatakan bahwa dia adalah kakeknya?
Yes, she must be his granddaughter.
Ya, dia pasti cucunya.
correct. I find that they are similar once I think about it.
benar. Saya menemukan bahwa mereka serupa setelah saya memikirkannya.
They have a small body and wear glasses.
Mereka bertubuh kecil dan berkacamata.
But didn't it look like she was forced to lend her apartment?
Tapi bukankah sepertinya dia terpaksa meminjamkan apartemennya?
- Isn't it? - Right.
- Benar kan? - Benar.
I feel bad
Saya merasa tidak enak
Enough talking about that.
Cukup berbicara tentang itu.
- Let's shower and make a plan. - Okay.
- Ayo mandi dan buat rencana. - Oke.
- Oh God, my stomach hurts so bad. - I'm in pain.
- Ya Tuhan, perutku sakit sekali.- Aku kesakitan.
What's the reason
Apa alasannya
I think we should catch Jae Myung Yang first to gather information.
Saya pikir kita harus menangkap Jae Myung Yang terlebih dahulu untuk mengumpulkan informasi.
what about you
bagaimana denganmu
"Mr. Moon, President M."
"Tuan Moon, Presiden M."
I think we need to gather allies first.
Saya pikir kita perlu mengumpulkan sekutu terlebih dahulu.
Moving together will result in solidarity.
Bergerak bersama akan menghasilkan solidaritas.
I like this idea too.
Saya juga menyukai ide ini.
But how will we find it?
Tapi bagaimana kita menemukannya?
Mr. Choi said he would be our best helper.
Tuan Choi berkata dia akan menjadi penolong terbaik kami.
I thought about that on our way to Seoul, but meeting the heir to the Isle Group wouldn't be easy.
Aku memikirkan hal itu dalam perjalanan ke Seoul, tapi bertemu dengan pewaris Isle Group tidaklah mudah.
I'll come up with a plan somehow.
Aku akan membuat rencana entah bagaimana caranya.
- “Woo Jin”! - What?
- "Woo Jin"! - Apa?
You can open the roof in this model.
Anda bisa membuka atap pada model ini.
-The roof is retractable? -Yes.
-Atapnya bisa dibuka? -Ya.
It's cloth.
Itu kain.
O'Brother
Wahai Saudara
Lots of loan sharks in Myeongdong.
Banyak sekali rentenir di Myeongdong.
Smile Capital fooled them as well as you.
Smile Capital membodohi mereka dan juga Anda.
I suggest that we bring them together and form a united front.
Saya menyarankan agar kita menyatukan mereka dan membentuk front persatuan.
Money lenders in this neighborhood...
Pemberi pinjaman uang di lingkungan ini...
You know them all with your relationships.
Anda mengetahui semuanya dengan hubungan Anda.
If you lead, those people will follow suit.
Jika Anda memimpin, orang-orang itu akan mengikuti.
And then what?
Lalu apa?
You can get your money back
Anda bisa mendapatkan uang Anda kembali
She is keen to ensure that Smile Capital does not pull this type of trick again.
Dia ingin memastikan Smile Capital tidak melakukan trik seperti ini lagi.
We will wipe them out of existence. What is your opinion
Kami akan memusnahkan keberadaan mereka. bagaimana pendapat Anda
I lost a few hundred million.
Saya kehilangan beberapa ratus juta.
I can't do this.
Saya tidak bisa melakukan ini.
If your plan fails, I may die.
Jika rencanamu gagal, aku mungkin mati.
What about the money you lost?
Bagaimana dengan uang yang hilang?
Screw the money.
Persetan dengan uangnya.
I can make up for it, okay?
Aku bisa menebusnya, oke?
I will not interfere.
Saya tidak akan ikut campur.
I care more about my life than money.
Saya lebih mementingkan hidup saya daripada uang.
- Please, just this once... - Stop.
- Tolong, sekali ini saja... - Berhenti.
What is this
Apa ini
What happened
Apa yang telah terjadi
my lord
Tuanku
Entry is not allowed here.
Masuk tidak diperbolehkan di sini.
Well, they're little marines.
Ya, mereka marinir kecil.
What happened sir?
Apa yang terjadi tuan?
What
Apa
In reality
Pada kenyataannya
a few days ago,
beberapa hari yang lalu,
A group of gangsters came and took everything.
Sekelompok gangster datang dan mengambil semuanya.
Why
Mengapa
I have ten million bonds that will expire in a month.
Saya memiliki sepuluh juta obligasi yang akan habis masa berlakunya dalam sebulan.
If you return this money to me, I will give you five percent of it.
Jika Anda mengembalikan uang ini kepada saya, saya akan memberi Anda lima persennya.
It's too much money to pass up.
Terlalu banyak uang untuk dilewatkan.
Shall we make a deal then?
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
Surely a classy lady like you doesn't know how to make a deal.
Pastinya wanita berkelas sepertimu tidak tahu cara membuat kesepakatan.
Such issues
Masalah seperti itu
Be based on mutual trust.
Didasarkan pada rasa saling percaya.
This is what follows.
Inilah yang berikut ini.
I will find someone else.
Saya akan mencari orang lain.
Wait, wait a minute.
Tunggu, tunggu sebentar.
Every rule generally has an exception.
Setiap aturan umumnya memiliki pengecualian.
"(Gwang Mu Moon)"
"(Gwang Mu Bulan)"
I found out the truth later.
Saya menemukan kebenarannya nanti.
In the middle of that decade and in a fine line
Di pertengahan dekade itu dan dalam kondisi yang baik
It was written that if I failed to return the bonds within a month,
Ada tertulis bahwa jika saya gagal mengembalikan obligasi dalam waktu satu bulan,
I have to pay them half the amount.
Saya harus membayar mereka setengah dari jumlah tersebut.
That's what was written.
Itulah yang tertulis.
That contract looks like a Smile Capital contract.
Kontrak itu terlihat seperti kontrak Smile Capital.
What are you
Apa yang kamu
A company run by Myung Gil Kim.
Sebuah perusahaan yang dijalankan oleh Myung Gil Kim.
Who worked for Mr. Choi?
Siapa yang bekerja untuk Tuan Choi?
Yes
Ya
Where is that bastard now?
Dimana bajingan itu sekarang?
Did you hear about what happened to Mr. Choi, sir?
Apakah Anda sudah mendengar tentang apa yang terjadi pada Tuan Choi, Tuan?
Did you hear what?
Apakah kamu mendengar apa?
Mr. Choi...
Tuan Choi...
Myung Gil Kim killed him.
Myung Gil Kim membunuhnya.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Myung-Gil Kim killed Mr. Choi, Mr. Hwang, and Mr. Lee. Kill them all.
Myung-Gil Kim membunuh Tuan Choi, Tuan Hwang, dan Tuan Lee. Membunuh mereka semua.
We were hiding out in the countryside with Mr. Oh until recently.
Kami bersembunyi di pedesaan bersama Tuan Oh sampai saat ini.
Damn, your talk is not funny at all.
Sial, pembicaraanmu sama sekali tidak lucu.
This is not funny, is it clear?
Ini tidak lucu, jelas kan?
Why would Mr. Choi die?
Mengapa Tuan Choi meninggal?
Why
Mengapa
For any reason he may die
Untuk alasan apa pun dia bisa mati
Mr. Choi?
Tuan Choi?
Answer me, you scoundrels!
Jawab aku, kamu bajingan!
Damn
Berengsek
What do you mean by saying he died, you idiots?
Apa maksudmu dengan mengatakan dia meninggal, idiot?
I'm tired
saya lelah
I am very tired
saya sangat lelah
Let's go in and have a little rest.
Ayo masuk dan istirahat sebentar.
Yes sir.
Ya pak.
What is this
Apa ini
been a long time
sudah lama sekali
- These two motherfuckers. - Damn.
- Kedua bajingan ini - Sial.
I'll tell you everything, so don't hit me, okay?
Aku akan menceritakan semuanya padamu, jadi jangan pukul aku, oke?
The news spread among the homeless,
Berita itu menyebar di kalangan tunawisma,
We collect ID cards in facilities for people with special needs.
Kami mengumpulkan kartu identitas di fasilitas untuk orang-orang berkebutuhan khusus.
We didn't ask about you.
Kami tidak bertanya tentangmu.
What's going on at Smile Capital?
Apa yang terjadi di Smile Capital?
You should both be more specific in your questions.
Anda berdua harus lebih spesifik dalam pertanyaan Anda.
Is the club open?
Apakah klubnya buka?
wait a moment
tunggu sebentar
Look down.
Lihat ke bawah.
What is the matter
Apa masalahnya
Gun Woo, try to play the violent person.
Gun Woo, cobalah berperan sebagai orang yang kejam.
How to do it
Bagaimana cara melakukannya
First stop treating him with respect.
Pertama, berhentilah memperlakukan dia dengan hormat.
But this man is clearly over 40. It wouldn't be comfortable for me to talk down to him.
Tapi pria ini jelas berusia di atas 40 tahun. Tidak nyaman bagi saya untuk merendahkannya.
Good. If he looks at you with disdain, slap him hard.
Bagus. Jika dia memandang Anda dengan jijik, tampar dia dengan keras.
Good
Bagus
First, you may not believe this, but I'm 31 years old.
Pertama, Anda mungkin tidak percaya ini, tapi saya berusia 31 tahun.
Secondly, I do not disdain you both , so there is no need for violence.
Kedua, saya tidak meremehkan kalian berdua , jadi tidak perlu ada kekerasan.
My physical condition is currently deteriorating.
Kondisi fisik saya saat ini semakin memburuk.
A while ago, a scoundrel cut off the Achilles in my heel.
Beberapa waktu yang lalu, seorang bajingan memotong tumit Achilles saya.
So I spent four months in a rehabilitation center.
Jadi saya menghabiskan empat bulan di pusat rehabilitasi.
That bastard is our brother, so watch your words.
itu adalah saudara kita, jadi jagalah kata-katamu.
I am completely to blame for what happened to me then. I really deserved what was done to me.
Saya sepenuhnya bersalah atas apa yang terjadi pada saya saat itu. Saya benar-benar pantas menerima apa yang telah dilakukan terhadap saya.
So, the club...
Jadi, klub...
Okay
Oke
I had eavesdropped on the director's call...
Saya telah menguping panggilan direktur...
the boss? What is his name
bos? Siapa namanya
"Jun Min Kim."
"Jun Min Kim."
Is he alive?
Apakah dia masih hidup?
A scoundrel had his neck cut and he almost died...
Seorang bajingan dipotong lehernya dan dia hampir mati...
the curse
kutukan itu
That's right, you're all on the same team.
Benar, Anda semua berada di tim yang sama.
Well, I understand everything completely now.
Yah, aku mengerti semuanya sekarang.
I will be careful with my words from now on, so there is no need to hit me, sir.
Saya akan berhati-hati dengan perkataan saya mulai sekarang, jadi tidak perlu memukul saya, Pak.
I really hate Jun Min Kim. That motherfucker is a bastard.
Aku sangat benci Jun Min Kim, bajingan itu bajingan.
And Smile Capital is a bunch of scoundrels too.
Dan Smile Capital juga sekelompok bajingan.
I only work for her for the money.
Saya hanya bekerja untuknya demi uang.
I wanted to disclose what was happening. I will tell you everything.
Saya ingin mengungkapkan apa yang terjadi. Aku akan menceritakan semuanya padamu.
We understand that, so please get to the point.
Kami memahaminya, jadi langsung saja ke intinya.
I heard a call. They are still in dispute with the Aile Group over the contract,
Saya mendengar panggilan. Mereka masih berselisih dengan Grup Aile mengenai kontrak,
And I heard that Myung Gil Kim is upset.
Dan kudengar Myung Gil Kim kesal.
and what
dan apa
Jang Do Im is not on good terms with Joon Min Kim.
Jang Do Im tidak berhubungan baik dengan Joon Min Kim.
He's really a scoundrel, isn't he?
Dia benar-benar bajingan, bukan?
He used to lead the police , but one day he disappeared.
Dia dulunya memimpin polisi , tapi suatu hari dia menghilang.
But Myung Gil Kim was having fun at a hostess bar recently,
Tapi Myung Gil Kim sedang bersenang-senang di bar nyonya rumah baru-baru ini,
He fought with a clumsy person and broke his wrist.
Dia berkelahi dengan orang yang kikuk dan pergelangan tangannya patah.
So the police were called and it was a crisis.
Jadi polisi dipanggil dan itu adalah krisis.
But it went on as if nothing had happened.
Tapi semuanya berjalan seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
This is not supposed to be the case when the police are called to appear.
Hal ini tidak seharusnya terjadi ketika polisi dipanggil untuk hadir.
According to Jeon Min Kim, Myung Gil Kim has found a replacement for Jang Do Im.
Menurut Jeon Min Kim, Myung Gil Kim sudah menemukan pengganti Jang Do Im.
But he hasn't told anyone yet.
Tapi dia belum memberi tahu siapa pun.
Why
Mengapa
He doesn't trust his men.
Dia tidak mempercayai anak buahnya.
and what else
lalu apa lagi
He's planning to take over a golf course in Gyeonggi-do.
Dia berencana mengambil alih lapangan golf di Gyeonggi-do.
That's why we overwork ourselves like this.
Itu sebabnya kita bekerja terlalu keras seperti ini.
We are underpaid but they overwork us.
Kami dibayar rendah tetapi mereka membebani kami secara berlebihan.
- Isn't it? - Yes.
- Benar kan? - Ya.
This concludes my summary of current issues.
Ini menyimpulkan ringkasan saya tentang isu-isu terkini.
wait a moment
tunggu sebentar
You know you'll get killed if we send this to Joon Min Kim, right?
Anda tahu Anda akan terbunuh jika kami mengirimkan ini ke Joon Min Kim, bukan?
Keep your mouth shut.
Jadi tutup mulutmu.
Don't worry sir.
Jangan khawatir, Pak.
If you need anything, do not hesitate to contact me.
Jika Anda butuh sesuatu, jangan ragu untuk menghubungi saya.
I too want to see Smile Capital crash and burn.
Saya juga ingin melihat Smile Capital hancur dan terbakar.
So can you get us the phone number of the Isle heir?
Jadi, bisakah Anda memberi kami nomor telepon pewaris Pulau itu?
This is beyond my capabilities.
Ini di luar kemampuan saya.
These people maintain their privacy.
Orang-orang ini menjaga privasi mereka.
"Son of the eldest chairman of the Ile Group."
“Putra dari ketua tertua Grup Ile.”
"Isle's heir and his trust to create a world-class hotel."
"Pewaris Isle dan kepercayaannya untuk menciptakan hotel kelas dunia."
Understood. His name is Min Beom Hong. His last name is the same as my last name.
Dipahami. Namanya Min Beom Hong. Nama belakangnya sama dengan nama belakangku.
"Woo Jin."
"Woo Jin."
"Sol" has the most delicious black vermicelli.
"Sol" memiliki bihun hitam paling enak.
Okay
Oke
Why did you use my computer without my permission?
Mengapa Anda menggunakan komputer saya tanpa izin saya?
I'm signed in to all the messaging apps on it.
Saya masuk ke semua aplikasi perpesanan di dalamnya.
I'm sorry. We didn't open any of the apps.
Saya minta maaf. Kami tidak membuka aplikasi apa pun.
Go to an internet café nearby.
Pergi ke kafe internet terdekat.
Good. I'm sorry
Bagus. saya minta maaf
Hurry up and turn it off.
Cepat matikan.
Concept
Konsep
Let's use it just this once.
Mari kita gunakan sekali ini saja.
They accomplished it quickly.
Mereka menyelesaikannya dengan cepat.
Good
Bagus
We are sorry.
Kami minta maaf.
How tiring.
Sungguh melelahkan.
how did you know
bagaimana kamu tahu
She must have received a login notification when we turned on the computer.
Dia pasti sudah menerima notifikasi login saat kita menyalakan komputer.
- Shit. - What's going on?
- Sial - Apa yang terjadi?
Min Beom Hong has 500,000 followers.
Min Beom Hong memiliki 500.000 pengikut.
Let's see now.
Mari kita lihat sekarang.
Hey, stop.
Hei, berhenti.
Didn't I ask you...
Bukankah aku bertanya padamu...
Have the contract ready by today so I can send the money?
Apakah kontraknya sudah siap hari ini sehingga saya dapat mengirimkan uangnya?
I would do that,
Saya akan melakukan itu,
But my father...
Tapi ayahku...
You bastard. how dare you
Anda bajingan. beraninya kamu
"By day."
"Pada siang hari."
Don't kill me please.
Tolong jangan bunuh aku.
Amend the contract as requested and bring it to me by Friday.
Ubah kontrak seperti yang diminta dan berikan kepada saya paling lambat hari Jumat.
- Okay. - If you don't, I'll post the video.
- Oke - Jika tidak, aku akan posting videonya.
I will work to show that you committed suicide as a result of the video's spread, okay?
Saya akan berusaha menunjukkan bahwa Anda bunuh diri akibat penyebaran video tersebut, oke?
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
Want to get rid of Myung Gil Kim? We can help you.
Ingin menyingkirkan Myung Gil Kim? Kami dapat membantu Anda.
Damn, who are these bastards?
Sial, siapa bajingan ini?
"We know where the hard drive that contains the video is located."
“Kami tahu di mana letak hard drive yang berisi video tersebut.”
Let's meet them.
Mari kita temui mereka.
If we're going to meet them, let's hurry.
Jika kita ingin bertemu mereka, ayo bergegas.
I must deliver the contract by Friday.
Saya harus menyerahkan kontraknya paling lambat hari Jumat.
Then ask them if they can meet us now.
Lalu tanyakan pada mereka apakah mereka bisa menemui kita sekarang.
What to do if they agree?
Apa yang harus dilakukan jika mereka setuju?
Meet them at the bar you're going to.
Temui mereka di bar yang Anda tuju.
Their true colors will be revealed once they get drunk.
Warna asli mereka akan terungkap setelah mereka mabuk.
the curse
kutukan itu
Don't worry. I will assign two of my men to attend.
Jangan khawatir. Saya akan menugaskan dua orang saya untuk hadir.
“Inseong.”
“Inseong.”
- Yes. - It tastes delicious?
- Ya - Rasanya enak?
Yes sir
ya pak
I asked you not to drink alcohol. the curse
Saya meminta Anda untuk tidak minum alkohol. kutukan itu
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
"Woo Jin."
"Woo Jin."
Hello sir
Halo Pak
I'm close "min day".
Saya hampir "hari min".
Good. I'm Gun Woo Kim.
Bagus. Saya Gun Woo Kim.
And I'm Wu Jinhong.
Dan saya Wu Jinhong.
I am the one who wrote to you.
Akulah yang menulis surat kepadamu.
Angels.
Malaikat.
Okay sir.
Oke pak.
Why don't we discuss it over a drink?
Mengapa kita tidak mendiskusikannya sambil minum?
In reality
Pada kenyataannya
I really apologize for this
Saya benar-benar minta maaf untuk ini
But Myung Gil Kim's thugs stabbed me
Tapi preman Myung Gil Kim menikamku
It tore up my liver, so I can't drink alcohol.
Itu merobek hati saya, jadi saya tidak bisa minum alkohol.
If you don't want to drink alcohol, say so. decent
Jika Anda tidak ingin minum alkohol, katakan saja. baik
It is the truth, sir.
Itu adalah kebenarannya, Pak.
Here and here.
Di sini dan di sini.
And here.
Dan di sini.
We get it.
Kami mengerti.
It's annoying to see. Take your shirt down.
Sangat menjengkelkan untuk melihatnya. Turunkan bajumu.
Well, don't drink with us then.
Kalau begitu, jangan minum bersama kami.
Were you stabbed too?
Apakah kamu juga ditusuk?
no. I don't just drink.
TIDAK. Saya tidak hanya minum.
We will go deeper into our conversation. Let's drink wine.
Kami akan membahas lebih dalam percakapan kami. Ayo minum anggur.
Didn't you meet us here to talk frankly?
Bukankah kamu menemui kami di sini untuk berbicara terus terang?
If you refuse to fulfill such a trivial request, how can we trust you?
Jika Anda menolak memenuhi permintaan sepele seperti itu, bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
If I may be permitted to speak frankly,
Jika saya diizinkan untuk berbicara terus terang,
Didn't you ask to meet us because you needed us?
Bukankah kamu meminta untuk bertemu kami karena kamu membutuhkan kami?
In this case, I'll take a glass.
Dalam hal ini, saya akan mengambil gelas.
No, I'll drink.
Tidak, aku akan minum.
Good
Bagus
And now, Director Hong.
Dan sekarang, Direktur Hong.
Now, let's drink.
Sekarang, mari kita minum.
lump sum
jumlah bulat
Good
Bagus
Wow, you are naturally talented.
Wow, kamu berbakat secara alami.
Since we're busy, why not drink from bottles?
Karena kita sibuk, mengapa tidak minum dari botol?
This is how whiskey is drunk.
Beginilah cara wiski diminum.
OK here you go
Oke, ini dia
- Please.
- Ku mohon .
Wow.
Wow.
- Your messengers. - Okay.
- Utusanmu - Oke.
Let's talk now.
Mari kita bicara sekarang.
the curse
kutukan itu
this is funy
ini lucu
Nice to meet you, Gang Young.
Senang bertemu denganmu, Gang Young.
I was getting nervous because of that bastard Myung Gil Kim.
Aku menjadi gugup karena bajingan Myung Gil Kim itu.
- Call me my brother, man. - My brother.
- Panggil aku saudaraku, kawan. - Saudaraku.
Okay. I'm your brother. Okay, pour. - Okay, sir.
Oke. Aku saudaramu. Oke, tuang. - Oke, Pak.
Because of that bastard,
Karena bajingan itu,
I got alopecia,
Saya menderita alopesia,
And hemorrhoids, damn it.
Dan wasir, sial.
It hit me when I met him earlier today.
Aku tersadar ketika aku bertemu dengannya hari ini.
The bastard.
bajingan itu.
The police commissioner adores me!
Komisaris polisi memujaku!
When alone, he says, "Commissioner Min..."
Saat sendirian, dia berkata, "Komisaris Min..."
And I say, "Brother! Don't do that."
Dan saya berkata, "Saudara! Jangan lakukan itu."
“Calling me Commissioner Maine might be misunderstood by people.”
“Memanggil saya Komisaris Maine mungkin akan disalahpahami oleh orang-orang.”
Take care of this young man, Gang Young, as we have become close.
Jaga pemuda ini, Gang Young, karena kita sudah dekat.
Take good care of him. He seems like a good young man.
Jaga dia baik-baik. Sepertinya dia pemuda yang baik.
You and Woo Jin, you two, do whatever you want.
Kamu dan Woo Jin, kalian berdua, lakukan apapun yang kalian mau.
Screw whatever, I've got your back all the way.
Persetan, aku mendukungmu sepenuhnya.
Shall I pour you wine?
Bolehkah aku menuangkan anggur untukmu?
- I can't anymore. - Okay, sir.
- Aku tidak bisa lagi. - Baiklah, Pak.
I can't do this because of hemorrhoids.
Saya tidak bisa melakukan ini karena wasir.
Damn, that's because I worked overtime yesterday.
Sial, itu karena aku bekerja lembur kemarin.
I can usually drink for at least another two hours.
Saya biasanya bisa minum setidaknya dua jam lagi.
Damn
Berengsek
"Gang Young."
"Geng Muda."
What is this
Apa ini
Did you sleep well, Minbeom?
Apakah kamu tidur nyenyak, Minbeom?
Did you sleep well
Apakah kamu tidur dengan nyenyak
what's going on
apa yang sedang terjadi
We brought you home last night to continue drinking.
Kami membawamu pulang tadi malam untuk terus minum.
Good
Bagus
I prepared vermicelli, so I meant to wake you up.
Aku menyiapkan bihun, jadi aku bermaksud membangunkanmu.
-We should eat. -Okay.
-Kita harus makan. -Oke.
Please take a seat
Silahkan duduk
-Gunwoo, take this. -Okay.
-Gunwoo, ambil ini. -Oke.
- I'll wake up Gang Young. - Okay.
- Aku akan membangunkan Gang Young. - Oke.
Damn, how much wine did you drink?
Sial, berapa banyak anggur yang kamu minum?
"Gun-ho"? "Gunwoo"?
"Gun-ho"? "Gunwoo"?
My name is Gun Woo.
Namaku Gun Woo.
Good
Bagus
Could you remind me of the plan?
Bisakah Anda mengingatkan saya tentang rencananya?
Gang Young will bring a computer expert from the police agency.
Gang Young akan mendatangkan ahli komputer dari kepolisian.
This person will hack Kim's phone and then burn the hard drive in the safe.
Orang ini akan meretas ponsel Kim dan kemudian membakar hard drive di brankas.
Vermicelli preparation is complete. You must eat and wake up.
Persiapan bihun sudah selesai. Anda harus makan dan bangun.
stand up
berdiri
We'll do it on Friday when Myung-gil comes to the IL group to sign the contract.
Kami akan melakukannya pada hari Jumat ketika Myung-gil datang ke grup IL untuk menandatangani kontrak.
Who made this decision?
Siapa yang membuat keputusan ini?
You
Anda
correct. Of course I am. Oh, let's eat.
benar. Tentu saja. Ayo makan.
How much wine did you drink?
Berapa banyak anggur yang kamu minum?
I notice
saya perhatikan
Good esophagus.
Kerongkongan yang bagus.
eat the food
makan makanannya
Thank you for the food
Terima kasih atas makanannya
It's been a long time to eat food like this.
Sudah lama sekali memakan makanan seperti ini.
You both excelled.
Anda berdua unggul.
The place is huge.
Tempatnya sangat besar.
The ceiling is very high.
Langit-langitnya sangat tinggi.
Wow, how many floors?
Wah, berapa lantai?
Thanks
Terima kasih
- Hello everyone. - You've arrived.
- Halo semuanya - Kalian sudah sampai.
Hello
Halo
- Hello. - Allow me to introduce my colleagues.
- Halo - Izinkan saya memperkenalkan rekan-rekan saya.
Do it.
Lakukan.
I'm Sergeant Han Guo-yeon. Nice to meet you.
Saya Sersan Han Guo-yeon. Senang berkenalan dengan Anda.
Welcome
Selamat datang
I'm Team Leader Tae Young Kang, from the Cybercrime Department.
Saya Ketua Tim Tae Young Kang, dari Departemen Kejahatan Dunia Maya.
Let's keep my presence here secret. Nice to meet you.
Mari rahasiakan kehadiranku di sini. Senang berkenalan dengan Anda.
- Okay. - Nice to meet you.
- Oke, senang bertemu Anda.
Let's also keep my presence secret. We all attended in secret.
Mari kita rahasiakan juga kehadiranku. Kita semua hadir secara rahasia.
Good
Bagus
Taeyong is the country's leading authority for combating cybercrime.
Taeyong adalah otoritas terkemuka di negara ini untuk memerangi kejahatan dunia maya.
I'll show you how to hack Kim's phone.
Saya akan menunjukkan cara meretas ponsel Kim.
And activate the safe.
Dan aktifkan brankasnya.
Good. There are two ways.
Bagus. Ada dua cara.
The first is Wi-Fi.
Yang pertama adalah Wi-Fi.
I'll put a small jammer in the conference room to cut off the signal
Saya akan memasang jammer kecil di ruang konferensi untuk memutus sinyal
To temporarily block your Internet connection.
Untuk memblokir sementara koneksi Internet Anda.
This will naturally lead Kim to connect to Wi-Fi.
Ini secara alami akan mengarahkan Kim untuk terhubung ke Wi-Fi.
I will be able to hack the phone once it connects to the communicator.
Saya akan dapat meretas telepon setelah terhubung ke komunikator.
Once I hacked his phone, it would be done.
Setelah saya meretas teleponnya, itu akan selesai.
I also conducted preliminary research into vault applications that the suspect might be using.
Saya juga melakukan penelitian pendahuluan terhadap aplikasi brankas yang mungkin digunakan tersangka.
As for the second method,
Sedangkan untuk cara yang kedua,
We will make sure the suspect opens a more direct crossing to us.
Kami akan pastikan tersangka membuka penyeberangan lebih langsung ke kami.
Do you know how to scan QR codes when entering buildings due to the pandemic?
Tahukah Anda cara memindai kode QR saat memasuki gedung karena pandemi?
I will place a direct response code at the entrance and have him scan it.
Saya akan menempatkan kode respons langsung di pintu masuk dan meminta dia memindainya.
Once he scans his phone,
Begitu dia memindai ponselnya,
This will give me access to hack his phone.
Ini akan memberi saya akses untuk meretas teleponnya.
We will use both methods together.
Kami akan menggunakan kedua metode tersebut bersama-sama.
Wait.
Tunggu.
What should I do
Apa yang harus saya lakukan
You must ensure that the suspect stays connected to Wi-Fi;
Anda harus memastikan tersangka tetap terhubung ke Wi-Fi;
For as long as possible.
Selama mungkin.
I'm going to access his cloud storage to get all the data,
Saya akan mengakses penyimpanan cloud-nya untuk mendapatkan semua data,
But it may take time depending on its size.
Namun mungkin memerlukan waktu tergantung ukurannya.
If we're lucky,
Jika kita beruntung,
We will be able to find evidence of all his crimes
Kami akan dapat menemukan bukti semua kejahatannya
He and his partners to put an end to them.
Dia dan rekan-rekannya untuk mengakhiri mereka.
But what to do...
Tapi apa yang harus dilakukan...
If that bastard finds out what's going on?
Jika bajingan itu tahu apa yang terjadi?
Do you have a plan?
Apakah kamu mempunyai rencana?
We are moving forward with both options simultaneously to prevent this from happening.
Kami terus menerapkan kedua opsi tersebut secara bersamaan untuk mencegah hal ini terjadi.
No, this is not what is required. That's not...
Tidak, ini bukan yang diperlukan. Itu bukan...
The matter will only be fixed by getting rid of the hard drive tomorrow, no matter what the cost.
Masalahnya hanya akan diperbaiki dengan membuang hard drive besok, berapa pun biayanya.
I would take his phone from him if it were up to me.
Saya akan mengambil teleponnya jika itu terserah saya.
It's simple. It shouldn't be this hard. You're making it too complicated.
Itu mudah. Seharusnya tidak sesulit ini. Anda membuatnya terlalu rumit.
I'll take his phone.
Aku akan mengambil teleponnya.
“Han Gu.”
“Hangu.”
May I ask what's on the hard drive?
Bolehkah saya bertanya apa yang ada di hard drive?
Damn, unbelievable!
Sial, sulit dipercaya!
Okay, listen...
Oke, dengarkan...
They remained silent.
Mereka tetap diam.
Okay sir.
Oke pak.
“Min Beom,” he accompanied me for a moment.
“Min Beom,” dia menemaniku sejenak.
"Who day?"
"Hari siapa?"
You must be very nervous.
Anda pasti sangat gugup.
This is a very difficult process.
Ini adalah proses yang sangat sulit.
There are limits because it is informal.
Ada batasannya karena bersifat informal.
"Gang Young."
"Geng Muda."
If I don't get rid of this engine, I'm going to have to deal with Kim forever.
Jika saya tidak menyingkirkan mesin ini, saya harus berurusan dengan Kim selamanya.
I'll be in big trouble.
Aku akan mendapat masalah besar.
So I will do my best.
Jadi saya akan melakukan yang terbaik.
Please trust me.
Percayalah padaku.
Good
Bagus
It's not available.
Itu tidak tersedia.
You're sure of this, right?
Anda yakin akan hal ini, bukan?
certainly
tentu
Please take your temperature.
Silakan ukur suhu tubuh Anda.
Scan the response code with your camera.
Pindai kode respons dengan kamera Anda.
Shouldn't it be the opposite?
Bukankah seharusnya sebaliknya?
This is how our system works.
Beginilah cara sistem kami bekerja.
It's an unusual procedure but that's okay.
Ini prosedur yang tidak biasa tapi tidak apa-apa.
It works.
Berhasil.
- Okay. - Great!
- Oke. - Hebat!
What? What is the matter
Apa? Apa masalahnya
There's nothing in his file.
Tidak ada apa pun di arsipnya.
Give me a moment.
Beri aku waktu sebentar.
The vault application you mentioned is not here.
Aplikasi vault yang Anda sebutkan tidak ada di sini.
Did you hear this?
Apakah kamu mendengar ini?
Yes
Ya
Jang Do Im was in no position to lie.
Jang Do Im tidak dalam posisi untuk berbohong.
Is that bastard planning something?
Apakah bajingan itu merencanakan sesuatu?
Oh my God
ya Tuhan
Director Hong.
Direktur Hong.
How are you
Apa kabarmu
the curse
kutukan itu
What is the matter
Apa masalahnya
There's no app for a safe on his phone.
Tidak ada aplikasi brankas di ponselnya.
This bastard has two phones.
Bajingan ini punya dua ponsel.
what do you mean
Apa maksudmu
He scanned the code with a black phone, but this phone is silver.
Dia memindai kode dengan telepon hitam, tetapi telepon ini berwarna perak.
What to do now
Apa yang harus dilakukan sekarang
We have to pay it to connect to wifi.
Kita harus membayarnya untuk terhubung ke wifi.
Mr. Min is coming here.
Tuan Min datang ke sini.
- Sir. - Never mind.
- Pak - Sudahlah.
-Do you want anything? -I don't want anything.
-Apakah kamu menginginkan sesuatu? -Aku tidak menginginkan apa pun.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
Myung-Gil Kim has two phones.
Myung-Gil Kim memiliki dua ponsel.
We hacked one but there was no app for a vault.
Kami meretasnya tetapi tidak ada aplikasi untuk brankas.
The phone with the app is in that bag.
Ponsel dengan aplikasi ada di dalam tas itu.
and what
dan apa
We think of a solution.
Kami memikirkan solusinya.
There's no time, Gang Young. It won't take long.
Tidak ada waktu lagi, Gang Young. Tidak akan memakan waktu lama.
Why don't we talk privately?
Mengapa kita tidak berbicara secara pribadi?
Damn
Berengsek
Tae Young, Han Gu.
Tae Young, Han Gu.
Could you give us a moment?
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
naturally
tentu saja
What did Jang Do Im use to film the video?
Apa yang Jang Do Im gunakan untuk merekam video tersebut?
Cell phone
Telepon selular
Wouldn't M have sent the video to Myung Gul Kim's phone then?
Bukankah M akan mengirimkan videonya ke ponsel Myung Gul Kim?
To confirm his portrayal?
Untuk mengkonfirmasi perannya?
Okay
Oke
Before you sign the contract, ask him to delete the clip first.
Sebelum Anda menandatangani kontrak, minta dia untuk menghapus klipnya terlebih dahulu.
He would then have no choice but to take out his phone.
Dia kemudian tidak punya pilihan selain mengeluarkan ponselnya.
What if he did not send it?
Bagaimana jika dia tidak mengirimkannya?
What if Kim lies about this?
Bagaimana jika Kim berbohong tentang ini?
Ask him to show you the conversation he had with Jang Do Im.
Minta dia untuk menunjukkan percakapannya dengan Jang Do Im.
Tell him that Jang Do Im told you that he intended to send him to his leader.
Katakan padanya bahwa Jang Do Im memberitahumu bahwa dia bermaksud mengirimnya ke pemimpinnya.
truly
sungguh-sungguh
Criminals like Myung Gil Kim don't trust anyone.
Penjahat seperti Myung Gil Kim tidak mempercayai siapa pun.
To make sure that Jang Do Im got the job done properly,
Untuk memastikan Jang Do Im menyelesaikan pekerjaannya dengan benar,
It is certain that he was asked to send the video after completing the task.
Ia dipastikan diminta mengirimkan video tersebut setelah menyelesaikan tugasnya.
I don't think I can do that.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan itu.
Believe me
Percaya saya
No, this is not the problem.
Tidak, bukan ini masalahnya.
I don't think I can stand up to Myung Gil Kim.
Saya rasa saya tidak bisa melawan Myung Gil Kim.
I am afraid
saya takut
Damn, my hands are shaking just looking at him!
Sial, tanganku gemetar hanya dengan melihatnya!
"Who day?"
"Hari siapa?"
I'm sure you can do this.
Saya yakin Anda bisa melakukan ini.
I'll break down the door and break in if I feel there's a problem.
Saya akan mendobrak pintu dan mendobrak masuk jika saya merasa ada masalah.
If things get out of control,
Jika keadaan menjadi tidak terkendali,
I will use all our family's resources to protect you.
Saya akan menggunakan semua sumber daya keluarga kami untuk melindungi Anda.
So gather your courage this time.
Jadi kumpulkan keberanianmu kali ini.
We will go there with him, Min Beom.
Kami akan pergi ke sana bersamanya, Min Beom.
You can do this.
Kamu bisa melakukan ini.
You're late for us.
Anda terlambat untuk kami.
Where were you
Di mana kamu
Can the two lawyers come out?
Bisakah kedua pengacara itu keluar?
I want to have privacy with Mr. Kim.
Saya ingin memiliki privasi dengan Tuan Kim.
certainly
tentu
Do you want to get arrested?
Apakah Anda ingin ditangkap?
Where did you get this boldness?
Dari mana Anda mendapatkan keberanian ini?
Before we sign the contract,
Sebelum kita menandatangani kontrak,
Delete the video.
Hapus videonya.
He's at home.
Dia sedang di rumah.
I promise to delete it at home as soon as we sign the contract.
Saya berjanji akan menghapusnya di rumah segera setelah kami menandatangani kontrak.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
I know your man sent it to your phone.
Saya tahu pria Anda mengirimkannya ke ponsel Anda.
Delete it while I see you doing it.
Hapus saat saya melihat Anda melakukannya.
Wow.
Wow.
- Here I delete it. - No.
- Ini aku hapus. - Tidak.
Let me delete it myself.
Biarkan saya menghapusnya sendiri.
I do not trust you
saya tidak percaya kamu
And if I refuse?
Dan jika saya menolak?
I won't sign the contract then.
Saya tidak akan menandatangani kontraknya kalau begitu.
I see you've completely lost your mind.
Saya melihat Anda benar-benar kehilangan akal.
Listen
Mendengarkan
You think my family won't move if you touch me?
Kamu pikir keluargaku tidak akan bergerak jika kamu menyentuhku?
I was acting alone because I was embarrassed.
Saya bertindak sendiri karena saya malu.
I secretly wanted to solve this crisis.
Saya diam-diam ingin menyelesaikan krisis ini.
correct
benar
My aunt is the director of the IRS.
Bibiku adalah direktur IRS.
With one call from me, your company will be audited the next day.
Dengan satu panggilan dari saya, perusahaan Anda akan diaudit keesokan harinya.
What do you think
Bagaimana menurutmu
Do you want to pay tens of billions in taxes? Do you want this to be implemented?
Mau bayar pajak puluhan miliar? Mau ini diterapkan?
I became eloquent.
Saya menjadi fasih.
When I see you threatening me.
Saat aku melihatmu mengancamku.
I learned from you
Saya belajar dari Anda
I like this
saya suka ini
And I don't like this.
Dan saya tidak suka ini.
"Wi-Fi is off"
"Wi-Fi mati"
"Wi-Fi is on"
"Wi-Fi aktif"
We received a signal.
Kami menerima sinyal.
Give me a moment.
Beri aku waktu sebentar.
There is an application for a safe.
Ada aplikasi untuk brankas.
- Great! - Silence.
- Hebat! - Diam.
I will open the safe now.
Saya akan membuka brankas sekarang.
Is that all your requests, Director Hong?
Apakah itu semua permintaan Anda, Direktur Hong?
Let's sign the contract.
Mari kita tandatangani kontraknya.
Good. Do I start burning?
Bagus. Apakah saya mulai terbakar?
Good
Bagus
"Complete cremation is being carried out."
"Kremasi lengkap sedang dilakukan."
It's done.
Selesai.
- It really worked, right? - Yes, certainly.
- Benar-benar berhasil, kan? - Ya, tentu saja.
- Thanks. - I will extract the data first.
- Terima kasih - Aku akan mengekstrak datanya terlebih dahulu.
Extract it all.
Ekstrak semuanya.
Thank you both.
Terima kasih semuanya.
No need for thanks
Tidak perlu terima kasih
I will collect all the evidence
Saya akan mengumpulkan semua bukti
I will lock up that bastard, so don't worry.
Aku akan mengurung bajingan itu, jadi jangan khawatir.
Okay sir.
Oke pak.
Well done you two. He'll call you both Gang Young.
Bagus sekali kalian berdua. Dia akan memanggil kalian berdua Gang Young.
Fine, thank you
Baik terimakasih
Thanks
Terima kasih
This has been bothering me for a while, but...
Ini telah menggangguku selama beberapa waktu, tapi...
The wound you have, the scar.
Luka yang kamu miliki, bekas luka.
I would like to help you process it.
Saya ingin membantu Anda memprosesnya.
Well, I'm grateful for that, but I'm fine.
Yah, aku bersyukur untuk itu, tapi aku baik-baik saja.
are you sure
apa kamu yakin
Yes
Ya
Thanks to this scar, I was able to meet a lot of wonderful people.
Berkat bekas luka ini, saya bisa bertemu banyak orang-orang hebat.
You gave me the strength to keep going instead of giving up.
Anda memberi saya kekuatan untuk terus maju daripada menyerah.
Therefore,
Karena itu,
I don't mind this scar.
Aku tidak keberatan dengan bekas luka ini.
I understand this.
Saya mengerti ini.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
Well
Baiklah _
Take care of them.
Jaga mereka.
- Yes. - I will not go away.
- Ya - Aku tidak akan pergi.
OK thanks
Ok terima kasih
Good day
Selamat tinggal
- I was relieved that it ended well. - True.
- Aku lega karena semuanya berakhir dengan baik. - Benar.
-I knew it would end well. -Yes.
-Aku tahu ini akan berakhir dengan baik. -Ya.
- That's right, Gun Woo. - Yes?
- Benar, Gun Woo - Ya?
Remember the question Mr. Choi asked Jang Do Im about the gold bullion?
Ingat pertanyaan Tuan Choi yang ditanyakan pada Jang Do Im tentang emas batangan?
Yes, and how is In Beom the only one who knows her whereabouts?
Ya, dan bagaimana In Beom satu-satunya yang mengetahui keberadaannya?
Yes
Ya
How much do you think it is worth?
Menurut Anda berapa nilainya?
I don't know
Saya tidak tahu
I think it's worth tens of billions.
Saya pikir itu bernilai puluhan miliar.
Good
Bagus
That includes the money he stole from Mr. Choi, right?
Itu termasuk uang yang dia curi dari Tuan Choi, kan?
correct
benar
If the cops don't catch Myung Gil Kim,
Jika polisi tidak menangkap Myung Gil Kim,
He will take the money and gold and flee out of the country.
Dia akan mengambil uang dan emas dan melarikan diri ke luar negeri.
"We can't let that happen. This is Mr. Choi's money."
"Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi. Ini adalah uang Tuan Choi."
let's get ready
Ayo bersiap
Let's hunt him down and beat him to death.
Ayo kita kejar dia dan pukul dia sampai mati.
Seems like a good idea.
Sepertinya itu ide yang bagus.
- Let's drink ourselves unconscious tonight! - Great!
- Ayo kita minum sampai tidak sadarkan diri malam ini! - Hebat!
- Beom, Joon-min, well done! - Sir!
- Beom, Joon-min, bagus sekali! - Pak!
Well, let's continue drinking at my house!
Baiklah, ayo lanjutkan minum di rumahku!
What is the matter
Apa masalahnya
Do you smell something?
Apakah kamu mencium sesuatu?
Eun-seo, what's wrong?
Eun-seo, ada apa?
Well, it smells like smoke I guess.
Yah, kurasa baunya seperti asap.
Stay calm.
Tetap tenang.
do not you dare
jangan pernah kamu berani
the curse
kutukan itu
Aden.
Aden.
"(Tae Ho Choi)"
"(Tae Ho Choi)"
- Where are you? - I'm working overtime, sir.
- Dimana Anda? - Saya bekerja lembur, Pak.
I'll send a driver with a phone now.
Saya akan mengirim sopir dengan telepon sekarang.
Find someone for me.
Temukan seseorang untukku.
How many people?
Berapa banyak orang?
We'll start with an old man.
Kita akan mulai dengan orang tua.
-Is it such an emergency? -If I find him by tomorrow afternoon,
-Apakah ini darurat? -Jika aku menemukannya besok siang,
I will pay you three times your wage.
Aku akan membayarmu tiga kali lipat gajimu.
Your order, sir.
Pesanan Anda, Pak.
“Unit No. 1 of the Serious Crimes Investigation Division”
“Unit No. 1 dari Divisi Investigasi Kejahatan Berat”
Translation of "Walid Muharram"
Terjemahan dari "Walid Muharram"